1) Utilize uma biblioteca JDBC para estabelecer uma conexão com o banco de dados, permitindo a seleção das linhas desejadas da tabela. Após a consulta, preencha um objeto Java com os mesmos atributos.

2) Uma 'interface' é um contrato com as classes que a implementaram. Nela são apenas declarados os métodos que serão utilizados, sem nenhuma implementação, tornando obrigatório as classes que a implementam (através de "implements") conter todos estes métodos.

3) DAO ou Objeto de Acesso a Dados é um padrão de projeto utilizado para separar/encapsular o acesso aos dados de leitura e gravação. De modo que o código não dependa de como ou onde estes dados estão sendo salvos, proporcionando mudanças no tipo de conexão sem se quer mexer no código, apenas nas DAOs.

4) O sistema deverá conter 4 métodos principais para manipular os dados, sendo elas: Create (Criar), Read (Ler), Update (Atualizar) e Delete (Apagar).

5) Embora não seja incorreto, não é uma abordagem recomendada. É aconselhável manter uma separação de responsabilidade, para que sua manutenção ao decorrer do tempo seja mais fácil. Para a melhora seria recomendado a utilização de alguma arquitetura em camadas como MVC ou MVVM.